Repository: tsuyoshiwebcake/wp-posts-date-alert
Catalog: languages/wppda-*.po
Languages: ja

source: Settings saved
ja: 設定を保存しました。

source: Old Post
ja: 古い記事

source: I display a warning sentence for an old post
ja: 古い記事に警告文を表示する

source: Period
ja: 期間

source: Year or Day
ja: 年日

source: Year
ja: 年以上

source: Day
ja: 日以上

source: Message
ja: メッセージ

source: Please input the message which you want to display possible HTML
ja: 表示したいメッセージを入力してください (HTML可)。

source: Output
ja: 出力

source: Before a body
ja: 本文の前

source: After a body
ja: 本文の後

source: I use template tag <code>&lt;?php if ( function_exists( 'wppda_alert' ) ) wppda_alert(); ?&gt;</code> without outputting it automatically
ja: 自動出力せずテンプレートタグ <code>&lt;?php if ( function_exists( 'wppda_alert' ) ) wppda_alert(); ?&gt;</code> を使用する

source: Option
ja: オプション

source: I use the CSS attached to the plug in
ja: プラグイン付属のCSSを使う

source: Enclose with a
ja: divで括る

source: Comparison
ja: 比較

source: Published on
ja: 公開日時

source: Last updated
ja: 最終更新日時
